*зачеркнуто* Дароу, короч. *зачеркнуто*
*зачеркнуто* Привет, Артём *зачеркнуто*
Дорогой Артём!
Я тут маленько херни намолотил основываясь на твоих правках.
Ты это, если я что где пропустил, не серчай, вроде все старался вылизать.
Единственное шаблоны не стал наслаивать на base.html, 
так как он у меня был в качестве артефакта, по большей части.
Ну и то что в каждой странице свои стили тоже головняка добавляет с ними,
а если переопределять в каждом шаблоне блок со статикой, то весь смысл идет нахер.
Если тебя хватит инфаркт от того что я нифига не сделал, заранее извиняюсь.

Пы.Сы. Хорошего отдыха =)
